Téléspectateurs du monde entier, ordonnez à tous les esprits opérant dans votre vie,
opérant dans votre santé, votre langue, vos mains, vos yeux et votre vie - ordonnez-leur de sortir!
Ordonnez-leur maintenant de sortir!
Tous les esprits opérant dans votre vie - ordonnez-leur de sortir AU NOM DE JÉSUS!
Téléspectateurs, je vois la chute de Satan dans votre vie.
Je vois la chute de l'échec!
Je vois la chute de l'affliction!
Je vois la chute de la regression!
je vois la chute de l'échec professionnel!
Je vois la chute des cauchemars!
Maintenant, soyez en accord avec moi:
quel que soit ce que Satan a utilisé pour vous connecter à lui - que ce lien soit brisé AU NOM DE JÉSUS!
Qu'il s'agisse de l'échec - qu'il soit brisé AU NOM DE JÉSUS!
Qu'il s'agisse de l'affliction - qu'elle soit brisée AU NOM DE JÉSUS!
Qu'il s'agisse de la haine - qu'elle soit brisée AU NOM DE JÉSUS!
Qu'il s'agisse des cauchemars - qu'ils soient brisés AU NOM DE JÉSUS!
Priez AU NOM DE JÉSUS!
Je vois que les chaînes sont tombées.
Les chaînes de l'affliction sont tombées!
Les chaînes de la maladie sont tombées!
Les chaînes de l'échec sont tombées!
AU NOM DE JÉSUS!
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS
Remerciez DIEU!